ciao a tutti buonasera a tutti benvenuti
vediamo se questa volta youtube manda la
notifica oppure no
questo è il famoso mistero youtube
youtube youtube o no youtube una mandata
un picco di nuovo con da volta che sta
colpendo le palle comunque sia non l'ha
mandata una notifica neanche stavolta la
seconda volta di fila che non dalla
notifica ma come mai
ma chissà allora vediamo un attimino di
però del corso
cerchiamo di capire un attimino questo
questo tema tema della trasformazione
delle emozioni e della visione di mondo
allora cosa intendiamo con
trasformazione delle emozioni
allora mai mi sto facendo il ghosting e
youtube non manda più le notifiche cosa
vuol dire la trasformazione delle
emozioni e l'adesione di mondo
allora noi percepiamo inevitabilmente e
inesorabilmente delle emozioni dei
muzzoni che andiamo a vivere
inesorabilmente condizionano la nostra
vita e possono condizionarla in modo
positivo o in modo negativo intanto
saluto un po di professione che si
collegano tanto la notifica non vi è
arrivata immagino anche la notifica non
sia arrivata perché a me non è arrivata
oggi alla seconda volta che non manda
notifiche youtube giusto elevato beata
ciao beata a te arrivata a qualcuno ma
dico da youtube è arrivata una notifica
a beata è arrivata non sappiamo allora
comunque indipendentemente dal fatto che
serviva torno meglio pochi ma buoni
quindi andiamo avanti
allora se noi vogliamo essere felici
fondamentalmente secondo vogliamo stare
bene anche nella nostra vita nelle
relazioni che noi abbiamo
e arrivato adesso ok mi è arrivato anche
youtube
ap appello ma che emana notificava pelle
non la mandano alle persone alle cose
meno come si deve il lusso cioè il
tubero deve decidere cioè non capì non
capisco non capisco youtube come quella
del gatto quale gatto ha fatto un video
un gatto cioè io non lo so c'è anche
youtube bando le notifiche
ap appella il nome bambino e manda le
personali mesi deve cioè non lo capisco
fanno gatto ha fatto un video gatto
ma che sta dicendo stop appella se
scendo l'hotel fatelo ma da youtube
mandandoti fini alle persone perbene non
le manda e le manda papello questo
veramente è come dire ed inversione del
campo magnetico terrestre va fatta ieri
l'ha fatta ieri papello poi l'inversione
del campo medico terrestri questo è nel
peluche papello ma che per usi il
pupazzo ma si sa un peluche un pupazzo
un pupazzo allora comunque comunque sia
il campo magnetico terrestre si sta
invertendo su server tempo allora
blondel lo è io clip
no non è possibile c'è l'inversione del
campo magnetico terrestre quale cose
funzionano al contrario funzionale al
contrario viene pannella viene
gratificato dalla notifica io non muore
se credono d'essere crederlo
allora vediamo comunque alte ma allora
ognuno di noi ha una visione di mondo la
visione del mondo che noi abbiamo è
fondamentale perché in funzione della
visione del mondo che noi abbiamo del
paradigma di mondo nel quale crediamo di
vivere
andiamo a per così dire a poter gestire
in modo positivo
poi in modo negativo eventualmente le
emozioni che andiamo a sperimentare
quindi esistono delle emozioni
un'emozione una tensione
un'attenzione che noi andiamo a
percepire in funzione dell'imprinting
che abbiamo vissuto gli impianti che
abbiamo vissuto tendono a determinare
anche dal bisogno di monti in modo
istintivo quindi che cos'è la bisogno di
mondo he
diciamo il mondo nel quale noi crediamo
di vivere le regole dove crediamo di
essere inseriti ad esempio se una
persona purtroppo ha vissuto un un
imprinting legato a sensazioni di forte
abbandono queste sensazioni di forte
abbandono vanno a strutturare la sua
visione di mondo per cui lui tenderà a
percepire siccome ti avevano abbandonato
le persone in parte importanti tenderà a
percepire il mondo
credendo che chi ti abbandona katy chi
non ti dà quello che tu vorresti perché
ti lascia fondamentalmente diventa
importante è una cosa è ciò che importa
è conquistare chi ti abbandona e quindi
questa persona automaticamente si creerà
questa bisogno di mondo in cui è
necessario in costantemente inseguire
che ti lascia inseguirli ti abbandona
e sono tante saluto anche marilena
rispoli stefano roberta patrizia beata
man ga detto papello va verso la prima
perla poi marco alessio insomma un po di
persone naga alcuni allora la farina la
fa roberta farina farina tipo 00 lizza
league
ecco quindi che gli impianti in questo
caso costituisce la bisogno di mode ci
sono tantissime persone che hanno una
bisogno di mondo determinata
dall'imprinting vissuto e continuano
diciamo a pensare non a pensare a
livello logico razionale ma pensare a
livello emozionale appunto che il mondo
funziona in un certo modo quindi
l'imprinting vissuto determina una
visione di mondo la visione del mondo
determina come tua girai e quali saranno
i tuoi comportamenti i tuoi
comportamenti andranno a fortificare
come dire ulteriormente l'imponente
vissuto se io ho vissuto un forte
imprinting sull'abbandono
per me sarà importante chi mi abbandona
che mi abbandona e quello che deve
inseguire perché lì sta la chiave di sta
il mio paradigma lista la mia ha bisogno
di mondo è importante conquistare chi mi
abbandona è quindi passato tutta la vita
a inseguire chi non sarà disponibile nei
miei confronti e farò quello che in pnl
viene chiamato ho tanto saluto anche la
bora laura m lavora di m e poi raffaella
blasi quello che in pnl viene chiamato
il framing che cos'è il free frame o
fleming è la cornice la cornice nella
quale ci troviamo ora eccola qua la
canetti finalmente iscrivetevi al canale
siete 50 sfigati andatevi e scrive al
canale tutti adesso dichiara caneschi io
voglio fare bar 1000 stock americhe alca
dischi porca miseria voglio fare vera
mille andate a scrivervi di costa che al
caneschi non avrete mia figlia e mia
figlia anche al canale di alessandra
casara della mafia somma della
mancassola allora qui ne andate si visto
che la ricerca ness che mia figlia su
veloci rapidi rapidi non fatemi
arrabbiarono tesi del canale kids ai
cani husky e della malga sono ansa dacca
sarà perché chi è che ne ski e mia
figlia invece la malga giornate stanno a
causare mia nonna e mia nonna quindi ok
caneschi come figlia alessandra casara
come no no donna morta come zia di
alessandra casara la casara e mia zia
diciamolo finalmente alessandra casali e
mia zia mentre la canetti a mia nonna
era galetti e mia figlia sopra dirmi
alla corda perché la cagnetta ed è che
con mia nonna nella testa nella testa
quindi o che anche mesi come figlia e
alessandra casara come zia zia zia
decide se la malga shawn marion
ma c'è una nuova figlia che adesso vado
a creare vado a creare va da creare
l'antagonista alla figlia va dal 42 st
figlia perché c'è un'altra ragazza che
si è proposta come figlia un'altra
ragazza che è valentina valentina
bissoli che non c'è ma se proposta come
figlia e lo sarebbe ancora un ruolo
anche a beato ruolo anche bene ma beata
tu non sei mai manifestata abbia seri
nascosta in sé ma il manifestava lentina
bistoni la modella fotomodella
fotomodella la fotomodella con cui farò
un'altra intervista presto su skype
la top model valentino ha visto di una
modella una modella va bene allora a 25
anni 25 anni quindi potrebbe essere
tranquillamente mia figlia ha pure lei
allora la chiavini invece potrebbe
essere vediamo un po che potrebbe essere
anche vieni la chiavini potrebbe essere
arabi giro bella bigini potrebbe essere
mia nonna pure lei era nella chiavi
neanche potrebbe essere un anziano
un'anziana un anziano comunque andiamo
avanti iniziamo ma che donna chiavi
nemica una donna potrebbe essere una
così vediamo vediamo
doveva piazziamo la che vieni allora la
bigini non sappiamo avvicini mia nonna
la mia nonna nonna vigili donna bigini
fa anche rima mandati giri
angie jana è in giuliano invece lo
conosco perché è venuta a milano al
corso di milano e gigena allora dai
andiamo avanti
si si pulisce il naso presenta
aggressivo e vero è vero perché io di
sotto tutto e oggi ho fatto voluto ma
stavolta invece mi pulisco caso perché
la trasmissione allora quindi
riprendiamo però il discorso e lasciamo
perdere o la zia invece federica amanti
allora dunque livello di parentela e
complicato perché se la malga scena mia
zia federica mandi che mia cugina non lo
so vediamo un po cmef questa federica
mandare questa mia figlia pure lei la
figlia adottiva figlia adottiva figlia
adottiva allora da figlia adottiva
federica mandi allora quindi avrei tra
figli e cavolo un adottiva federica
mandria io sono con zio mia nipote da
nipote giusto la nipote fedeli che manco
e romani poter una figlia due figlie una
figlia sta male e ai mia figlia ha già
giusto talk show ma vero ok andiamo
avanti dai ne va avanti col discorso in
qua ci incasiniamo per rete diretta da
canetti va bene dai
vediamo un attimino quindi il discorso
della trasformazione dell'emozione della
visione di moto allora il paradigma in
cui che noi
ecco una cosa fondamentale che dobbiamo
imparare a gestire è la visione di mondo
nella quale ci collochiamo perché il
paradigma col quale percepiamo il mondo
il modo in cui in cui ci troviamo
determina determini comportamenti che
abbiamo e determina le emozioni che
andiamo a sperimentare faccio l'esempio
che ho fatto prima se io ho vissuto un
revisione di mode e determinata
dall'imprinting bisogna del mondo è
determinata dall'imprinting quindi se io
ho vissuto un imprinting diciamo come
dicevamo legato a un abbandono perché
percepito falck e abbandoni e o in
seguito le persone che mi hanno
abbandonato tenderò ad avere una visione
di mondo in cui tutto quello che si
allontana tutto quello che mi abbandono
tutto quello che mi lascia
è importante in questo periodo
vibrazioni basse come mai perché avrai
qualche velo nuccio mentale le sa da
causare alle vibrazioni infatti son date
dai veneti mentali i veleni mentali
quali sono e potrebbero essere l'invidia
e la gelosia ma all attaccamento quando
uno vibra basso è perché c'è qualche
veleno mentale sottostante
l'abbandono è un qualcosa che
estremamente deleterio l'abbandono però
è figlio dell'attaccamento no perché è
ovvio che se io non avessi attaccamenti
non avrei neanche abbandono d'altra
parte non avrei neanche abbandono resi
se non avesse attaccamenti quindi noi
dobbiamo iniziare a ristrutturare la
visione di mondo che abbiamo e come
possiamo ristrutturare la bisogno di
mondo che abbiamo per vivere in un mondo
felice fondamentalmente perché veramente
dobbiamo imparare a vivere in un mondo
felice
beh intanto ma no che bussano spostato
il coso canetti ho spostato lo fa ma
canetti non capisce la cametti non
capisce dobbiamo diciamo intanto
eliminare eliminare le paure perché
fondamentalmente abbiamo molte paure che
ci condizionano tutti noi abbiamo delle
paure le paure che cosa sono le paure e
paure sono delle dei vissuti end o
psichici interni interiori in cui
crediamo di non essere all'altezza in
cui crediamo di non riuscire a
raggiungere quello che vogliamo
raggiungere in cui pensiamo che ci sia
una sorta di maledizione diciamo così
che in qualche modo ci può produrre
della sofferenza e queste paure
ad esempio la paura di essere
abbandonati la paura di essere rifiutati
la paura di non essere giudicati
positivamente la paura di
essere considerati sbagliati di essere
considerati inadeguati come deve andare
iracà netti deve dove deve andare
canetti ma dove deve andare
c'è adesso mia figlia se ne esce di casa
alle undici meno 10 cioè io non capisco
c'è una figlia che c'è una figlia che se
ne esce di casa all 11mo dire un cerchio
religione una volta alle undici meno
dieci non siano di casa ai figli questa
invece spillava me ne va ma sì che c'è
il fidanzato al canetti aveva questo di
fidanzato adesso se trolls hanno trovato
uno in carne ed ossa se ne trovato un in
carne ed ossa
io le voci ii e vol trovato un fidanzato
giusto questo qua che mutano le spie la
home e l'accademia si è fidanzata sia
fidanzata con sé fidanzata si è
fidanzata con marco matteo no con matteo
matteo e matteo l'altro si è fidanzata
con concluse fidanzata canetti boh non
lo so se è fidanzata con alessio si è
fidanzata con alessia canetti a me è
fidanzata con alessio è fidanzato con
alessio fidanzata gamal esso è però
adesso la piazziamo colpaccio appella il
fidanzato moto che non respira è in
giuliana allora quindi dobbiamo imparare
eliminare le paure per eliminare le
paure cosa dobbiamo fare dobbiamo
intanto sperimentarle le paure dobbiamo
imparare a sperimentare le paure quindi
una visione del mondo positiva e quella
del dl fadel percepire il mondo le
difficoltà della vita come una prova
come una prova che ci permette di
diventare persone migliori
questo è già un paradigma che ci
permette di trasformare moltissimo le
emozioni perché una difficoltà può
essere vista in modo completamente
diverso può essere vista come una
maledizione può essere vista come un
impedimento può essere vista come un
ostacolo insormontabile una difficoltà
può essere interpretata in modo
estremamente negativo
e se viene interpretato in questo modo
quindi il secondo questo paradigma la
difficoltà come
qualcosa che ti rovina la vita
fondamentalmente si sviluppa la
demotivazione quindi una persona e resta
bloccata e la crisi che ti blocca non
tutte le crisi non tutte le difficoltà
bloccano da cosa dipende dipende da come
noi andiamo a etichettare la crisi
dipende da come noi andiamo etichettare
la difficoltà e quindi dipende da come
noi andiamo a definire una visione di
mondo un paradigma nel quale ci troviamo
grazie ad un matteo quindi quello che
noi dobbiamo dovremmo imparare a fare e
definire le difficoltà come una prova
che dobbiamo superare per diventare
persone migliori cioè per diventare
persone più felici quindi la felicità e
deve essere la cartina tornasole della
nostra la cartina tornasole della nostra
felicità quindi cosa vuol dire vuol dire
che esatto ad esempio vedo beata che
dice io sono demotivato ad una
motivazione una vita questo dipende dal
paradigma del mondo che tu hai qui devi
cambiare lo beata perché se tu
interpreti la vita come un astuccio uno
stile
se tu interpreta la vita come un mondo
dove tutti c'erano con te dove come dire
le persone che sono che che con le quali
interagisce sono persone ostili perdi il
senso della vita poi il senso della vita
vero sarebbe la gioia di vivere la vita
e la giorni diventa delle persone
migliori quindi beata deve recuperare
questa tua voglia di vivere perché la
voglia di li vedevi recuperarla tour non
te la può recuperare qualcun altro non
te la può dare qualcun altro
nessuno ti può ridare la gioia di vivere
devi trovare una tu devi trovarla nel
paradigma di mondo che ti sei creato
devi trovare tuo raggio di vivere ogni
difficoltà vedi la come un modo per
sperimentare te stessa e perdere interno
la migliore ecco se tu entri
semplicemente questo paradigma iniziando
a percepire le difficoltà della vita non
come come dire delle maledizioni degli
anatemi delle come dire degli
impedimenti delle spade di damocle sulla
tua testa ma se inizia a sperimentare
ogni difficoltà con una prova che se tu
superi ti renderanno persone migliore ti
renderà la persona più forte ti renderà
una persona in grado di fare delle cose
migliori le difficoltà anche quelle
interiori
molte delle difficoltà sono nostre
interiori perché pensate alla paura che
le persone hanno del futuro ad esempio
questa evidentemente una difficoltà
interiore per la paura del futuro anche
statisticamente non dovrebbe esistere
eppure ci sono tantissime persone che
temono il futuro
temono un futuro incerto temono un
futuro nefasto ma questa è soltanto
perché sono entrati dentro un paradigma
di un mondo ostile
se noi crediamo di vivere in un mondo
ostile il mondo sarà ostile
se tu pensi che tutti ce l'hanno con te
quando uscirai di casa braia ritrovare e
quello che dicevo prima è quello che la
pnl chiama con il col termine framing il
termine framing o frame che cos'è è
prendere una parte di esperienza e
rendere questa esperienza unica
la utilizzano anche ad una persuasione
la utilizzano anche nella pubblicità ad
esempio anche nei discorsi politici
utilizzano framing nella manipolazione
utilizzano freni che cos'è la
manipolazione tresor freddi che ne so un
partito politico aveva fatto qualcosa di
buono anche la peggiore delle dittature
non so
pensate che ne so mussolini in italia
per dire aveva fatto qualcosa di buono
pure lui no per dire però se due cose ha
fatto buona e 200 ha fatto cose di merda
per fare un esempio
e tu prendi quelle due cose buone e
evidenzi soltanto quelle due cose buone
escludendo tutto il resto viene fuori
che un dittatore ha fatto delle cose
positive ma è evidente che qualcosa di
positivo lavoro ha fatto pure lui
diciamo così evidente però poi come di
ha fatto due cose positive mi ha fatto
2000 negative non ha portato l'italia
alla guerra che ne so
al generale generato la dittatura
mandato le persone al confine ha fatto
le leggi razziali ne ha fatte di cotte e
di crude ma due cose buone fatte ecco se
tu prendi quelle due cose buone e
evidenzi soltanto quelle due cose buone
escludendo tutte le cose negative viene
fuori una visione parziale diciamo così
in cui in quella persona lì viene
giudicata positivamente lo stesso può
essere
come dire giudicate negativamente no
quindi nella comunicazione manipolativa
il framing si utilizza la cornice che io
metto determina il tipo di visione che
noi abbiamo e quindi questo capita molto
spesso quindi noi dobbiamo imparare a
incorniciare dovrebbe imparare
incorniciare delle cose che sono utili
per noi è ad esempio la paura del futuro
lapo del futuro che molte persone hanno
è una paura che non ha nessun senso
la paura del futuro non ha nessun senso
primo perché il futuro è determinato
dalle azioni che facciamo nel presente
quindi noi nel tempo presente possiamo
fare delle azioni e queste azioni che
possiamo fare nel tempo presente possono
determinare esatto mark stephens
classico fumo negli occhi possono
determinare come saranno sul futuro è
evidente anche che se io mi vedo un
futuro nefasto un futuro incerto un
futuro negativo ebbene lo clero perché
come dire nulla può accadere se non sta
già nella nostra nostra testa quindi
come dice don matteo l'unico tempo che
esiste è il presente anche se il
presente sfuggente perché nel momento in
cui io parlo nel già il presente passato
no diventa passato perché io sto
parlando in questo momento ma ogni
istante il presente diventa passato e
quello che era diciamo futuro tende a
diventare presente però quello che noi
possiamo fare e abbiamo questa capacità
di interagire di interagire nel momento
presenta andando a modificare la linea
delle probabilità degli eventi delle
cose però per fare questo per riuscire a
fare questo in modo utile
dobbiamo iniziare a creare una visione
di mondo positiva per noi perché tanto
sono sempre delle visioni possiamo
percepire il mondo in un modo piuttosto
che in un altro però ci sono delle
modalità che ci portano
diciamo
è
sì ma devi cambiare cornice sì ma se
devi come cornice devi col minimo
partire già da un minimo
beh certo deve partire già da qualche
parte deve partire ma da qualunque parte
to inizi è come dire è come un cerchio
che gira non c'è mai un inizio
l'inizio devi determinarlo tu il momento
in cui deve iniziare quindi e devi
iniziare da una visione di monto da
bisogno del mondo di cos'è e come io
interpreto le di eventi che mi accadono
anche gli eventi più negativi del
passato possiamo ri
come dire li definirli in una nuova
cornice ridefinirli in un nuovo frame
hai avuto un passato in cui si è stato
abbandonato e ha avuto un passato in cui
si è stata lasciata ha avuto un passato
ecco pensata quella ragazza ad esempio
ne voglio parlare adesso non ha chiesto
anche uno
pensate a quella ragazza olandese no
avete sentito no di questa regata
olandese noa che era fu violentata da
bambina ripetutamente adesso non so
esattamente chi l'ha violentata
e lei è entrata questa ragazza 17 anni
entrata in una crisi depressiva entrate
in una crisi depressiva e praticamente
ha chiesto l'eutanasia praticamente poi
l'eutanasia non gliel'hanno data e lei
si è lasciata si è lasciata morire
praticamente di fame sia lasciato
politica ed è morta di fame
cioè si come l'eutanasia ha scelto un
suicidio diciamo ha scelto un suicidio
la versione peggiore no perché si è
lasciata proprio morire di fame ora
perché età
può succedere tutto questo però
sicuramente come dire i servizi sanitari
io non so in olanda e i servizi sanitari
come sono i servizi centre olandesi però
non sono riusciti a re incorniciare
l'esperienza che ha vissuto questa
ragazza perché questa ragazza avrebbe
dovuto soltanto perché l'età e non dico
che se una cosa facile perché poi sono
delle cose molto radicati però avrebbero
dovuto fare incorniciare diciamo se le
flebo dovevano fare forse le flebo la
cosa forzata però capisci che non puoi
mantenere in vita una persona che
desidera morire
tu puoi fare le flebo ma non è che puoi
fare le flebo per sempre ma poi non so
in buona serale del vi e ragione del
viera puoi fare le flebo che nei sonetti
s o come i trattamenti sanitari
obbligatori notturne fa il tf o ts o
come si chiama ts o il ts all alimenti
forzatamente ma non non puoi costringere
una persona vivere sempre con la forza
quindi questa ragazza non si è lasciata
andare perché non è riuscita a rennes
corniciaio diciamo così nel modo
positivo le esperienze di vissuti
diciamo di molestie non so di violenze
che ha ricevuto nell'infanzia
io non so esattamente che tipo di
violenza è puramente sessuali non so qui
cosa avuto nell'infanzia però non è
riuscita a incorniciarle non è riuscita
da incorniciare perché non l'hanno
aiutata alle incorniciare queste
situazioni quindi ha scelto la strada
peggiore
quindi è il suo modello di mondo la sua
visione di mondo era una visione del
mondo in cui in cui non c'è in cui non
c'è niente da fare in cui la vita è un
qualcosa di negativo e la morte
rappresenta una liberazione perché il tè
la morte può anche rappresentare una
liberazione però se l'affronti nel mondo
io ad affrontare in questo modo anche
secondo tutte le visioni spirituali vuol
dire affrontare la morte in un modo in
un modo completamente negativo perché
avrai attualmente direzionata su
situazioni molto negative quindi i
rischi per chi crede nelle ricche
d'azione di avere anche di avere anche
una una pessima rinascita dovere anche
una persona rinascita ora è perché l'età
io non conosco quello che è successo
questa ragazza non conosco come sembra
strano che servizi thailandesi non siano
riusciti in qualche modo a dir a
ristrutturare aree incorniciare perché
poi alla fine si è trattato di fare un
refrain ming è il refrain ming in questo
caso è semplice a dire magari più
difficile fare flames sarebbe tutte le
sofferenze che io tutte le super e le
sofferenze che ho vissuto un'infanzia mi
servono
mi sono servite per diventare una
persona migliore sono riuscita a
superare tutte queste violenze sono
riuscito a superare tutte queste
situazioni per poter diventare una
persona migliore magari aiutare gli
altri e magari e rendermi utile alla
popolazione non è stata motivata ad
esempio secondo me a poter diventare un
emblema diciamo così ho un modello per
tutte quelle ragazze che hanno subito lo
stesso o diciamo violenze simili sarebbe
potuto diventare un riferimento avrebbe
dato un nuovo significato la sua vita
avrebbe ricreato una nuova visione di
mondo perché è veramente la miseria di
mondo è importante ciò che come noi
vediamo al mondo come noi interpretiamo
gli eventi è veramente fondamentale è
veramente fondamentale e se questa
ragazza di 17 anni si è lasciata morire
dice musi di fame e di sete perché non
riusciva più a sopportare il suo passato
e perché non è stata aiutata a
ristrutturare veramente l'uso del mondo
poi potevano darvi anche da mangiare
forzatamente ma non puoi dare da
mangiare
e forzatamente per sempre una persona
più vuol morire
c'è poi anche farlo perché l'italia fai
le flebo la tv in vita ma non puoi farlo
per sempre
quindi nella ristrutturazione in questo
caso sicuramente non percorso facile
perché una persona che arriva a quelli
bello lì tra l'altro lasciarsi morire di
fame di sete
e come dire è una cosa veramente una
cosa veramente sia la terapia alla
ristrutturazione lasciate morire di fame
di sete veramente una delle morti
peggiore perché l'istinto del del cibo è
un istinto naturale non mangiare
veramente un istinto naturale e quindi
questo è un esempio di passato che ha
completamente squartato il presente è
scattato il futuro perché quegli eventi
li e oggi non esistevano più
eppure questa ragazza di percepirla come
se fossero attuali percepivo come se
fossero eventi che accadessero
quotidianamente tutti i giorni avrebbe
dovuto al incorniciare be dovuta sarebbe
dovuta li avrebbe dovuto aiutarla in
qualche modo aree incorniciare sim non
si tratta che è troppo piccolo comunque
va 17 anni questa ragazza cioè ha
sicuramente bisogno di un supporto che
promettono gli hanno dato però è e
quindi se uno diciamo non ha una visione
globale della situazione però questo
succede questo è un caso eclatante non
un caso eclatante il cui una bisogno di
mondo sbagliata sbagliata far sì che un
allegato di 17 anni si lascia andare e
si lascia andare si lascia andare
fondamentalmente magari bastasse io non
è che potrei però come dire a dare una
bisogno di mondo diversa la vita è molto
importante questo veramente questo
veramente t t santi salva la vita questo
veramente salva la vita
ci sono alcuni casi in cui bisognerebbe
come dire dedicare più attenzione più
tempo probabilmente in questi casi anche
da famiglie molto importanti io non so
che famiglia aveva questa ragazza però
sicuramente se ci fosse stata una parte
sana ci sarà anche stata non so della
famiglia o delle strutture sanitarie per
potere incorniciare comunque
un'esperienza e fa da diventare qualcosa
perché trasformare le emozioni negative
è veramente la cosa migliore che noi
possiamo fare perché in questo modo
anche gli eventi peggiori come la
violenza di questa ragazza subito
potevano diventare uno stimolo devono
diventare veramente uno stimolo e una
forza dobbiamo diventare veramente uno
stimolo una forza ad aiutare gli altri
ad aiutare ragazzi nelle sue condizioni
a far venire fuori altre persone poteva
diventare veramente una risorsa e poteva
trovare veramente una motivazione
fortissima questa ragazza una
motivazione fortissima vivere ea vivere
per aiutare gli altri sarebbe stata
anche una risorsa proprio per la società
invece così l'hanno lasciata danno
lasciata alle sue paure l'hanno lasciata
alla sua visione di mondo sicuramente
distorta e nessuno poi di fatto si è
preso cura di lei fondamentalmente è va
beh non lo so ma è sì allora chi si
suicida
diciamo non ha secondo me ha una visione
molto parziale della bit a chi si
suicida eccolo qua del quarto dal canada
dal canada chi si suicida ha una visione
molto parte della vita per quale motivo
perché come dire interpreterà fa un
refrain ming
delle situazioni negative della sua vita
e quindi non vede una via d'uscita
fondamentalmente non vedo una via
d'uscita e quindi spera di poter
chiudere tutto
come dire attraverso quest atto nefasto
però in realtà il problema di fondo è
che non chiude niente perché almeno
secondo quanto penso io
come dire entra in uno stato mentale di
negatività che lo porterà rinascite la
situazione a sperimentare ancora di più
situazioni negative no lasciando
lasciando un forte imprinting anche
proprio nel suicidio e lasciando un
forte imprinting nel dell'autolesionismo
nel buddismo dicono che le persone che
si suicidano a nascono diciamo con una
forte impronta proprio
all'autolesionismo è per tantissime vite
dicono per 500 vite cioè dicono che un
suicidio nel buddismo dicono che un
suicidio tiva influenzare negativamente
non una vita la vita successiva ma circa
500 vite successive quindi un numero di
vite molto alto beh è il mio è allora il
suicidio non è un atto di coraggio
secondo me è un atto di paura e la paura
di affrontare la vita che ti far
suicidare non è un atto di coraggio non
è sicuramente un atto di coraggio in
atto di coraggio sarebbe quello di
affrontare la vita
vedendo la ville vedendo le difficoltà
della vita come una prova certo che poi
ci sono situazioni in cui diciamo ci
sono situazioni in cui vivi in modo
contestuale delle sofferenze molto forti
non so ma questa ragazza qua comunque
quelle sofferenze che ha vissuto ad
esempio questa libertà no a questa
negazione mese erano sofferenze che
stavano comunque allocate nel passato
non stavano allocate nel presente
erano delle sofferenze vissute nel
passato oggi le nel presente non avrebbe
più vissuto queste non avevo più vissuto
questo tipo di sofferenze avrebbe
vissuto avrebbe potuto vivere
tranquillamente no se avesse
ristrutturato se avesse creato un record
di cemento un refrain ming ma questo
capita anche per cose molto meno gravi
per fare un esempio ti lascia il
fidanzato ti lascia non è che deve
arrivare situazioni di suicidio ma ci
sono persone che arrivano a situazione
di suicidio per dire anche perché le
lascia fidanzato adesso la situazione di
noah e sicuramente sarà stata una
situazione grave nel senso che ha subito
violenza subito è però comunque erano
locate nel passato quindi avrebbe potuto
tirarsi nel form ci sono persone che
arrivano al suicidio per perché non
sopportano il fatto di essere lasciati
dal fidanzato dal fidanzato dal marito
d'albe chi per esso questo perché rosa
se sono creato una bisogno di mondo un
paradigma di mondo in cui la tolleranza
non è non è consente in cui come dire
l'abbandono e diventa un qualcosa che
non non può essere accettato e ci sono
persone che invece vengono lasciate dal
marito dalla morte dalle cose vanno a
festeggiare stappando una bottiglia di
champagne
no e cioè questo ciao maxim e questa è
una bisogno in modo completamente
diverso uno ti lascia la fidanzata titti
istinti suicidi l'altro tirasse al
fidanzato e tuo staff una bottiglia di
champagne e te ne vai in discoteca
rimboccare per dire no questo è cioè
come dire due comportamenti
completamente diversi rispetto allo
stesso evento
allora quindi vuol dire che sono due
persone che hanno creato due modelli di
mondo diverso hanno tirato due
situazioni diverse
scappi la bottiglia migliorati lascia il
fidanzato stappi la bottiglia migliore
don matteo è quella che è tenuto lì
tanto tempo sta p
bottinelli con lo champagne il migliore
[Musica]
ma amare da morire elvis
ma più che il vissuto personale è il
paradigma nel quale noi ci troviamo
se il paradigma dobbiamo crearci lo noi
noi dobbiamo diventare padroni del
paradigma che ci creiamo dobbiamo
crearci un paradigma in cui ogni evento
anche quello negativo anche le emozioni
più negative dobbiamo trasformarla in
positivo dobbiamo trasformare il
positivo perchè se riusciamo a fare
questo questo è veramente la chiave di
volta per riuscire a stare bene per
uscire essere felici perché è
l'evitabile che le rogne ti capitano è
inevitabile che la tegola in testa ti
capita prima o poi a parte che un conto
è come dire e andare lì dove c'è scritto
caduta massi il tuber di sotto le de
rose bassi cadono propri sorgente
persone che vanno a vedere se i massi
cadono veramente essere vana prendete
voglio dire se tu vai a fare un giro nel
bronx sventolando mazzette di dollari
e probabile che qualcuno l'ha rapinata
la facciano come dire ma anche se non
deve andare nel box basse che vai nei
vicoli di genova sventolando mazzette di
soldi in mano e può darsi che qualcuno
ne rapina tra faccia marotti l'intesta
tra di ha quindi già ci sono sotto di
questo genere ma senza arrivare a queste
situazioni
noi dobbiamo noi dobbiamo imparare a
renderci conto del fatto che qualche
tegola in testa ci capiterà qualche cosa
negativa ci capiterà anche per forza
perché facciamo siamo dentro il mondo
esatto basta gare da steve jobs e per 50
euro esatto sting di genova spero di
incontrarlo ed è comunque una volta che
noi entriamo in una situazione in una
situazione di questo genere
comunque dobbiamo trovare nel anche
nella situazione più negativa
certo poi le situazioni possono essere
molto negative come questa ragazza qua
no la relazione al mese che ha subito
abusi violenze quello che subito da
bambina è in una fase in cui come dire
se è molto più facili però anche lei
avrebbe potuto tirare fuori delle
situazioni delle situazioni positive
della sua vita anzi avrebbe avuto tutto
tutte le possibilità e tutta la vita
davanti per questa ragazza aveva solo 17
anni ma solo gestì anni avrebbe avuto
tutte le possibilità a tutte le
possibilità per riuscire ad ottenere dei
risultati positivi nella sua vita a
diventare una persona migliore perché
una una difficoltà di questo genere ti
rende di fatto una cosa una migliore ti
rende di fatto se tu la superi ecco
questo credo che sia un paradigma utile
da utilizzare
bene tra edifici è certo l'età edifici
ma non è stata supportata questa io
credo che sinceramente non sia stata
supportata perché se ci fosse stato nel
servizio sanitario lande se qualcuno che
se se ne fosse preso cura qualcuno che
diciamo l'avesse in qualche modo seguita
lei avrebbe potuto né avrebbe potuto
diciamo trasformare questa sofferenza in
una risorsa avrebbe potuto a sfamare la
sofferenza veramente in una risorsa e
diventare e diventare un simbolo ad
esempio per molti ragazzi che passano
queste difficoltà è lo stesso esempio
non so bisogna dire uno che si droga
selice uscire fuori dalla droga può
diventare un esempio può diventare un
esempio per molti ragazzi che si drogano
e la sua esperienza negativa della droga
può diventare positiva perché può
salvare un sacco di vite può salvarmi
perché ovviamente se tu hai vissuto una
difficoltà
sei molto più bravo e conosce
esattamente conosce esattamente le cose
da fare per aiutare altre persone a
venire fuori questa si chiama bisogna di
mondo questa si chiama ha bisogno di
mondo che dice di matteo cultura
calvinista
ma nonostante essere culture calvinista
può essere la cultura se calvinista io
non so in olanda che tipo di cultura c'è
però comunque qualunque tipo di cultura
ci sia strano che non ci siano dei
servizi sanitari che alimenta anche in
italia magari in alcune situazioni si
tutti in questi paesi si ecco io credo
in questo in questo caso qua
questo è un altro motivazione ancora nel
paese anglosassone nei paesi nordici
dove c'è nel nord europa dove c'è una
buona si creava che centra anche il sole
alessandra casara c'entra anche che non
vedono il sole ma ci sono altre
motivazioni nel senso che come dire
vanno a come dire a pensare che la
felicità si trovi nella materialità e
poi quando scopri con che tutto e non
sei felice comunque perché la sofferenza
che tutto permea come dice del buddismo
tra porti dietro perché la sofferenza
caduto permea sono i tuoi fedeli mentali
che tu hai dentro i veleni e mentali che
tu hai dentro
come dire che se sei povero che sei
bello che sei brutto cioè lo stesso
perché
i brutti di cola se fossi bello sarei
felice ma poi se diventi bello scopre
che non sei felice uguale perché se sei
pieno di veleni mentali non sei felice
quali vedere mentali vanno inquinare
tutto vanno inquinare la bellezza vanno
inquinare i soldi vanno inquinare tutto
poi sicuramente il sole il caldo
l'ambiente fa fa molto però è il credere
che la felicità si allocata in
situazioni esterna noi cioè in
situazioni esterne questo è il vero il
paradigma sbagliato no crede che la
felicità
perché allora se non raggiunge con la
cosa ditty suicidi ma se la raggiungi
scopre che non che non era quello che ti
dava la felicità e il suicidio lo stesso
cioè se io penso che la felicità sia che
ne so qualcosa di esterno a me poi si
verifica in due possibilità o lo
raggiungono la raggiungo se non lo
raggiungo è come dire sarò felice perché
credo che la felicità strali e magari
può fare un gesto inconsulto
se invece non lo raggiungo se invece
lorello raggiungo scopri che comunque
non mi dà la felicità quindi però il
paradigma nel quale ci troviamo in
islanda
va beh sì sì ma poi mente poi c'è tutto
dei fattori comunque sicuramente anche
dei fattori anche dei fattori esterni
beh io credo che come dire nei paesi
freddi così adesso abbiamo il nostro
andrea che in canada nei paesi freddi
sicuramente in piccola parte su un
terreno fertile di veleni mentali agisce
il fatto che magari che ne so tu non
puoi meno 30 gradi
hai meno tempo da di socializzare per
poi il suicidio in questo caso c'era
quella c'era quella c'era quella
pubblicità no una telefonata ti allunga
la vita un qualcosa ma un contatto
sociale ten lunga la vita perché se tu
hai uno stato di negatività va incontro
una persona magari solare come la casara
per dire no tu sei lì che stai pensando
tutto negativo incontri e la casana la
belga soma incontri della barche shona e
creati da un po di solarità e quindi
della vita di versamento ma sembra
cazzata però è così è comunque è così tu
sai vivi non sa perché la sezione troll
fatte di secchi da barca shona st da
senti porta sempre una ventata di una
ventata di freschezza una ventata di
larita no incontrerà il tool è lì tutto
negativo incontri e la casara e rapidi
la vita di versamento di c
la vita è bella perché ci sono donne
malgascio sono come la casara e questo
mi rende la vita più piacevole
no ad esempio nomade rom e fatti io
conosco la casara la conoscono di comica
per il caso la casella è una persona
solare no poi nella vedi costa 100
romano che fox centro romano della
casarano perché tu la vedi e dice questa
mi parlerà in un italiano
come dire oxfordiano di scoliosi
mutatis mutandis e invece poi si tira
fuori l'accento romano e quello di circa
volo ma che c'azzecca accento romano con
che però ti dà vitalità ti dà energia ti
dati da forza insomma quindi ti dà
calore umano esatto ti da coloro umana e
calore umano è certo che legato anche
anche alla temperatura è legato anche
una temperatura italiano forbito esatto
invece a casa la parola peggio di un
camionista in un camionista roma non ho
visto ma poi se va in macchina con la
casara rischierà vita 51 volte il 50
metri per come guida e allora dici
cavolo qualche mese vedi che suicida
capisci che è come dire meglio che
meglio fermarti anche suicidi o gli
aspiranti tali se vado in macchina in
con la casa era
dando allora la vita e il pene la data
la malavita
il tour in macchina con la casa esatto
ma in macchina con la casana rischi la
vita ogni 50 metri rischia almeno 50
vite 50 volte la vita ogni 50 metri e
quindi ti senti dc cavolo l'ho passata
anche stavolta è qualcosa che proprio la
coltivazione trovi una nuova motivazione
a vivere con il comandante più in
macchina con la casara per rischiare
perso scherzando ovviamente sto
scherzando
sto scherzando sto scherza sto
scherzando la casa la guida bene guida
bene sto scherzando pupazzo appella come
guida la casa era bene guida bene
vediamo cosa dice il futuro bella che è
diciamo guida bene la casana come guida
bene la casa anche lui ha rischiato la
vita col casara vabbè comunque skype to
skype guida bene la casa guida bene non
fosse per gli acciacchi dell'età che non
vede tanto non sente tanto non un senso
a parte grande casa alessandra casara
nola per sdrammatizzare un pochettino
perché eravamo andati un po nel nella
situazione del di questa ragazza qual
comunque è importante importante trovare
un paradigma di mondo che ci di emozioni
positive io suggerisco a tutti comunque
se volete darvi delle mozioni anche
negative fatto un giro in macchina con
la casa la casa secondo me doveva farsi
pagare 100 euro ogni 50 metri perché
rischiate rischiate la vita e quindi è
quindi riuscita a superare insomma è
importante il parquet dice papello è
rincoglionito stop appello questo
appello mai se sei ricco di unito non
c'è più neurone a posto cappella non c'è
più ora c'è né olona posto ma anche cir
a buti neuroni lui però oramai è
rincoglionito ea l'ho visto
cioè mi fai ripeterci quanto queste cose
di una volta
oramai papello non c'è più neuroni non
c'è più neuroni
ecco in canada e non lo so in canada
ecco invece in un paese dove c'è una
temperatura ostile come ad esempio il
canada meno 30 gradi meno 20 gradi
e evidente che il contatto ma certo una
casarano la troverai mai per strada
perché essi immagino e sci in canada o
esce in finlandia dal più trovi un
pinguino non trovi una casa la
sorridente allegra che ne so
tutta potuto e profumata insomma da
trovi ti trovi tutte imbacuccate tutte a
casano la trova e quindi la vita non ti
sorride insomma non ti sorride cioè non
era la malga scena tutta insomma
profumata vaporosa poppute minigonna ta
in canada non la trovi invece vai a roma
c'era casa rai quindi questo ti dà nuova
vita nuova vita e per questo credo che
la temperatura la temperatura influisce
la temperatura influisce anche sul cioè
influisce su un terreno fertile
ovviamente influisce sul terreno fertile
sul terreno fertile vuol dire che se
ovviamente se una persona già dentro dei
beni alimentari no perché se una persona
non ha detto dei veleni mentali non è
certo che le causano un vanto di roma
certo la casara e roma a causare la
romana in persona la romana casa va ma
che anziana lacca poi con il tuo
discreti al qaeda è stata casara con
tutti gli intrugli che vi offre la
casara diventate giovani perché la
casera e giovane giovane la casara
giovane giovane e il giovane dentro è
un'eroina casare giovane john
la figlia di 25 anni e sembrano coetanee
sembrano coetanei comunque no sei
giovane anche fuori alessando stagione
soprattutto se il giovane come modo di
affrontare le cose però adesso a parte
gli scherzi lo casara la conosco e
un'amica ed è veramente una persona
solare adesso mi sono permesso di
scherzare di giocare un po però è
veramente è veramente una persona solare
e veramente una persona allegra e quindi
e quindi è così è però dobbiamo
ritrovare la vitalità dobbiamo ritrovare
dobbiamo ritrovare la gioia di vivere
veramente trovare la gioia di vivere e
trovare mai aveva alessandro vero e
dobbiamo ritrovare la gioia di stare
bene dobbiamo ritrovare e questo dipende
veramente dal paradigma anche noi dal
paradigma che noi andiamo a diciamo
anche le ac jessica scaletta me la
sposerei in fiducia cittadino nessuno e
questo è importante questo è importante
e ristrutturiamo cerchiamo sempre di
trovare un frame positivo che poi è
quello il consiglio che ho dato anche
l'altra volta quando mi capita un evento
anziché stare lì a fare la sirena
lamentarmi cosa o bene andrea quanto la
cosa che devo dire è quella la cosa e
poi se non ha perso la gioia di vivere
la mia è la mira e nuova pergola può
perdere solo cioè pensate anche mirella
mire che vive a milano e anziana come
dire non a tutti questi neuroni che
funzionano giusto perché mirella mira
diciamolo è un po così è zoppa insomma è
così e lei è contenta di vivere quindi
sei contenta mirella mirare azione a
port in giro la faccio vedere e dico
guardate felice pure lei e tutti e dico
non cavolo sei felice pure lei e non
possiamo non essere felice anche noi
io la porto in giro me le lamiere
rapporti
giro per l'italia la porta in giro per
l'italia e la faccio vedere la faccio
vedere la faccio vedere dico guardate
questa donna è felice e felice pure lei
quindi tutti i filamenti che ti lamenti
se è felice mirella mire io la porto in
giro la proteggeva per l'italia
poi abbiamo anche abbiamo anche qua
l'altra malgascio né roberta farina che
non ha messo la foto il mio anche vostro
perché veniva i costi di torino anche
roberta farina ogni tanto portò in giro
anche lei pochi giro anche roberta
farina la porto in giro per torino
roberta farina la porta in giro per
torino dico guardate la questa donna
nonostante tutto è felice pure lei e
quindi le persone insomma sera si
rallegrano si rallegra e quindi ragione
di vivere dobbiamo la gioia di vivere
dobbiamo trovarla di vivere e il visto e
benevolenza oggi si report in giro porto
in giro per come esempi come esempi si
era lesse 0 1 quindi adesso 01 te che ti
ha lasciato la fidanzata battiato rom
per prendersi a botte di champagne e
fatela bere su lo champagne migliora le
sue 01 quando ti ha lasciato la
fidanzata batte prendono champagne e la
samp al migliore devi spendere almeno
120 euro per una bottiglia di champagne
e non prendere quello taroccato fasullo
del supermercato da tre ore 50
caro alessio 01 spendi 620 euro
e vabbè quella che era non eravate
fidanzati trovati amici cavolo vuoi
vatti a comprare sto champagne ma voglio
che dispendi 120 euro una bottiglia come
si deve non quelle bottiglie che
completa da 30 vermelho da un euro e
venti il bel il tavernello compra compra
lo champagne da 120 euro
anche 150 fatti indicare da don matteo
che fa parte della alcolisti anonimi don
matteo ti dà tutte le indicazioni non
fare il pezzente e vatti a mattia vedere
lo so ma il papello cosa vuoi che beve
champagne appella beve dalle pozzanghere
beve dalle pozzanghere d'acqua sport
cappella che champagne dalle pozzanghere
bene cappella vai ecco quindi sera
adesso 0 1
vatti a prendere una bella bootcamp
animali spendere almeno 120 euro 120
euro o quello che è il batte la bere
alla faccia e sei un po tirchio spendi
si soldi no se un po tirchio che te ne
frega telo gusti da solo e vedrai che ti
dà una nuova vitalità e la voglia di
trovate nell'auto anche se almeno come
dire potrei usare un termine sto volando
usa un termine negativo ma non la uso
dopo per ballare per divertirti e penso
e magari incontri in una beata una beata
e con beata potrai raggiungere l'apice
quando incontri beata non ce n'è più per
nessuno
la beata era bea la beata vergine ancora
bene beata vergine fa anche rima la
beata vergine
quindi no adesso tornando però al
discorso di prima è veramente importante
trovare è veramente importante trovare
un paradigma di mondo che ci dia
felicità un paradigma di mondo che
soprattutto le difficoltà possono essere
interpretate come un modo per superare
per andare avanti per diventare migliore
ecco questo è bene lunetta e vi ricordo
vi ricordo gli appuntamenti appuntamento
ce n'è più non c'è più uno
vi aspetto a genova venerdì 14 ore 21 14
giugno a genova venerdì 14 giugno ore 21
ora prendo la carampana anche ore 21
autostima in amore riferimento e 333 15
11 7 0 3 eppure scorpione la beata
famila domanda catwoman catwoman
eh già è giusto che può ma in realtà
meghni poco cinque nipoti o due nipoti o
o federica mandi che anche la fine della
maglia viola non so attraverso il quale
alchimia e troy mia nipote federica man
diem e nipote poi ho come nipote anche
catwoman e ho anche un nipote maschio o
anche un ipo tema schiocche è alessandro
cerchiaro che non c'è quindi io due
nipoti o due nipoti cioè o2 nipote di
pote ipotizza mine che sono la che sono
la catwoman e la malga scena diciamo
così la federica mandi e poi o nipote
maschio nipote maschio che alessandro
cerchiaro e poiché o e poi ho due figlie
ma una figlia legittima l'altra non
abbiamo capito l'altra però alla fine
principale è purtroppo purtroppo e devo
dire accaniti del cane di però si sta
insinuando anche una figlia modella una
figlia modella ci vuole messa magari in
qualche modo vediamo come la mettiamo la
figlia
bella valentina valentina e poi chissà
poi vabbè ciò l'amico don matteo don
matteo che la valentina bissoli messo lì
c'è l'amico don matteo poi alessio non
so dove lo mettiamo beh comunque poi
rispoli rispoli e poi c'è invece il mio
malgascio modo il gatto che non c'è fra
volta si e domani con chi vive rende va
bene tutto domani vediamo la buona
notizia 18
[Musica]
io mi sento come un kit nel sentitevi
bene ragazzi che l'essenza della vita e
la gioia di vivere l'evento sincronico
dalla casa araba a casa poi me lo dice
ok malafede nera come si chiama la
isabelle grande che fine ha fatto don
matteo non so che da te così per caso
sul centro don matteo
potrei c'era qualcun altro anche a don
matteo l'abete gothic che fine ha fatto
lei sebbene grande dormire con i colli
la isabelle grande badhole mirko con le
galline
[Musica]
signore nella vicina sta nel bardot sta
nel bar della vicina dove diceva lui
dorme ma come vicino a lui è andata lì
però questa dorme secondo me you tube
veramente non solo con sé anche trombare
single e don matteo è solo nella legge
nella regione perché notturno non fa
niente non fa niente don matteo se vuole
se vuole cellulare sono tra le due si
tromba fino alle zone le due di notte
don matteo pippe di notte pippe se vuoi
ppd nostro si fa niente da matteo solo
beppe di notte sono decente di 70 anni
flaviana in più mi una vecchietta di
settant'anni qua che vecchietta 70 anni
sei giovanissima ai 70 anni flavia liste
giovanissima c'è la malga sana kenya 105
beata che che ne ha 92 andrea quarto che
mi ha 77 don matteo che ormai ha già
fatto il giro aveva fatto zero ha fatto
il giro dell'orologio
domattina fatto il giro dello stato sei
giovanissima 70 anni se qua dentro se
giovanissimo sotto e cariati di qua e
sono tutte caricate di come si chiama la
piana in più mi sono tutte cariatidi
quatu 6 70 anni se carne fresca
c'è una pulzella o da gioco del pulzella
settantenne finalmente abbiamo trovato
qualche giovane questa è abituata
malgascio ne sono abituati a mirella
mire che ha fatto il giro oppure re
dell'orologio
e lei non c'è più 00 tanti anni a
mirella mire l'unica e catwoman che
giova beckett uomo in qualche perché mia
figlia che depressione ma anche
depressione ma vai che deputati toy boy
non don matteo un toy boy ad esempio
trova tino so se l'ha detto che è un
ragazzo che sicuramente può dare delle
soddisfazioni italiana tipo la stessa
divertiti
se no io ti posso portare il pupazzo
appella flavia che depressione che le
porzioni valcke e depressione michael
bootle 105 anni
se no io tipo pupazzo appello se no ti
mandiamo ti mandiamo il toy boy sera
adesso 01 che ha bisogno che ha bisogno
esatto fatto una carbonara di berti
vieni con noi fla vieni a trovarci il
corso italiana anzi veniva genova
venerdì che tiriamo sfugge venerdì 14
gennaio ore 21 genova autostima in amore
riferimento 333 15 11 70 70 anni e per
iniziata la vita è pensata la vita del
mio cuore c'è max
beh sì quello c'è max ma non voglio mai
il culo
stai sempre li dove sei tu non muove il
culo non può il culo quindi comunque
come che si chiama flavia flaviana la
via flaviana in più mi flaviana che
terza età pensa che franco rispo abbiamo
anche barbie al colorado poi andiamo
andremo tutti flaviana adesso io vi
anticipo esatto singolo dedizione che
hanno deriso faremo tutti un viaggio in
colorado a tutti a casa di bardi che ha
detto ve lo dico ufficialmente detto che
ci ospita tutti in colorado tutti in
colorado
vedi casara tour.com ci ospita tutti la
bambina barbie in colorado
come
in colorado dai sentiamo così da in
colorado bardiccio da tutti in colorado
la terza età inizia da don matteo che
c'è nei 97 per gamba di anni
andiamo in colorati in colorado andiamo
in colorado colorato andiamo dobbiamo
andare in colorato capita a tutti
la barbie in colorado
magari potessi non riesco a uscire lo
psichiatra dato un uomo questo problema
va bene non riuscireste a casa che ti
importa
stai a casa se non riesce uscirne
anch'io neanch'io riesco che me ne frega
si sta meglio a casa non si prende il
sole fuori ci sono i meteoriti che
arrivano si sta meglio a casa si sta
meglio e cala sera lesso sede se 27 27
per peralto andiamo tutti in colorado a
casa di barbie tutti in colorare a casa
di barbie comunque rispetto a genova vi
aspetta genova venerdì 14 giugno ore 21
auto steam in amore riferimento 3 3 3 e
15 11 703 esatto muove il culo beata
muovi il culo beata quindi riferimento
333 15 11 703 genova venerdì 14 giugno
ore 21 autostima in amore riferimento
333 15 11 703 la campana per don fabio
che è la campana ok la campana per don
fabrizio che sarebbe lo zio mi sembra di
catwoman
quindi facciamo un giro di campana per
don fabrizio che è un prete vero però
non come don matteo che volete farlocco
e non cede che frana per don fabrizio lo
zio di catwoman andiamo un po di
urologia don fabrizio in modo tale che
possa formare al meglio in cosa della
sua vita
bene
[Musica]
buonanotte a tutti ma è lo so è
peggiorato ma a un certo momento bisogna
abbandonare il corpo catwoman
purtroppo il corpo dobbiamo abbandonarlo
e quando le cose le cose vanno male
dobbiamo abbandonare il corpo è una cosa
che capita a tutti però l'importante
abbandonarlo bene l'importante
abbandonarlo bene dimmi cat
l'importante abbandonarlo bene in
energia positiva e ho avuto un periodo
che non volevo in cui mette la
spedizione
beh beh si può succedere che nella vita
ci siano ci siano momenti negativi
catwoman
potrebbe essere che nella vita ci
possono essere dei momenti negativi ci
possono essere momenti negativi e questo
però non vuol dire che questi momenti
negativi debbano essere vissuti con
negatività cioè che hanno si sono
serviti per diventare una persona
migliore che sono serviti per capire che
la bit è preziosa e ci sono serviti per
capire che come direi chiuso un periodo
e adesso ne riprende un altro e questo
nuovo periodo che riprende chissà sarà
un periodo che invece svilupperai al
massimo tutte le tue potenzialità
sviluppare al massimo tutte le tue
potenzialità e raggiungerà i una nuova
felicità
quindi tutto quello che ti è capitato è
come dire hai trasformato adesso che ha
trasformato e potrei utilizzarlo al
meglio per te stessa per stare meglio
per raggiungere situazioni migliori
insomma e quindi è poi se mia nipote
quindi d'oro per i maroni se mia nipote
oramai seme nipote melina marra
e quindi se a posto insomma
ogni tanto c'è qualche minchione e
quindi salutando beata che deve muovere
sto culo beata mo visto culo
ho visto culo beata allora dài
buonanotte a tutti
ci vediamo domani saluto la ranocchia è
arrivata anche la rana è arrivata anche
la rana o la ranocchia la ranocchia da
ranocchia cappella papello buonanotte a
tutti in sala ci vediamo domani
andrea quanto dal canada abbiamo
trattato dal canada poi abbiamo abbiamo
la barbie dal colorato la barbie del
prado mirko patella dallo stagno mirko
appella dallo stagno don matteo che di
notte non sicula do matteo equa di
giorno di giorno non matteo della defa
di giorno dai tempo diciamo dall una all
1 e 3 minuti dall una all 1 e 3 devi
fare tutto preliminare docce compresa ai
tre minuti da tre minuti di tempo ti da
tre minuti di tempo don matteo dall una
all 1 e 3 minuti devi fare preliminari
doccia vestirti rivestire che fare tutto
quindi dati da fardo matteo goditi si
tre minuti
goditi si deve lo metto su promuovino no
pervenire per muoverti non stare lì tu
sei lì dove sei
ok dai tre minuti e faccio tre giri ciao
a tutti buonanotte a tutti buonanotte a
tutti